Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:O983
source: Other infections with a predominantly sexual mode of transmission complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する主として性的伝播様式をとるその他の感染症
zh_cn: 其他感染与传播并发于妊娠，分娩和产褥期的主要性模式

# model:gnuhealth.pathology,name:O984
source: Viral hepatitis complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併するウイルス肝炎
zh_cn: 病毒性肝炎并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O985
source: Other viral diseases complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併するその他のウイルス疾患
zh_cn: 其他病毒疾病并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O986
source: Protozoal diseases complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する原虫疾患
zh_cn: 原虫性疾病并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O988
source: Other maternal infectious and parasitic diseases complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併するその他の母体の感染症及び寄生虫症
zh_cn: 其它母婴传染病和寄生虫病并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O989
source: Unspecified maternal infectious or parasitic disease complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する詳細不明の母体の感染症及び寄生虫症
zh_cn: 未指定的产妇传染病，寄生虫病并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O99
source: Other maternal diseases classifiable elsewhere but complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 他に分類されるが妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併するその他の母体疾患
zh_cn: 其他孕产妇疾病归类别处，但并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O990
source: Anaemia complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する貧血
zh_cn: 贫血并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O991
source: Other diseases of the blood and blood-forming organs and certain disorders involving the immune mechanism complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する血液及び造血器のその他の疾患並びに免疫機構の障害
zh_cn: 血液和造血器官及涉及免疫机制的并发于妊娠，分娩和产褥期某些疾病的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:O992
source: Endocrine, nutritional and metabolic diseases complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する内分泌疾患、栄養疾患及び代謝疾患
zh_cn: 内分泌，营养和代谢疾病并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O993
source: Mental disorders and diseases of the nervous system complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する精神の障害及び神経系の疾患
zh_cn: 精神障碍和神经系统并发于妊娠，分娩和产褥期疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:O994
source: Diseases of the circulatory system complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する循環器系の疾患
zh_cn: 循环系统并发于妊娠，分娩和产褥期疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:O995
source: Diseases of the respiratory system complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する呼吸器系の疾患
zh_cn: 呼吸系统疾病并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:O996
source: Diseases of the digestive system complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する消化器系の疾患
zh_cn: 消化系统并发于妊娠，分娩和产褥期疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:O997
source: Diseases of the skin and subcutaneous tissue complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併する皮膚及び皮下組織の疾患
zh_cn: 皮肤和皮下组织并发于妊娠，分娩和产褥期疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:O998
source: Other specified diseases and conditions complicating pregnancy, childbirth and the puerperium
ja_jp: 妊娠，分娩及び産じょく<褥>に合併するその他の明示された疾患及び病態
zh_cn: 其他特定疾病和病症并发于妊娠，分娩和产褥期

# model:gnuhealth.pathology,name:P00
source: Foetus and newborn affected by maternal conditions that may be unrelated to present pregnancy
ja_jp: 現在の妊娠とは無関係の場合もありうる母体の病態により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体条件，可能是无关的呈现怀孕

# model:gnuhealth.pathology,name:P000
source: Foetus and newborn affected by maternal hypertensive disorders
ja_jp: 母体の高血圧性障害により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的产妇高血压疾病的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P001
source: Foetus and newborn affected by maternal renal and urinary tract diseases
ja_jp: 母体の腎及び尿路疾患により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿母亲的肾脏和泌尿道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P002
source: Foetus and newborn affected by maternal infectious and parasitic diseases
ja_jp: 母体の感染症及び寄生虫症により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿母亲的肾脏和泌尿道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:P003
source: Foetus and newborn affected by other maternal circulatory and respiratory diseases
ja_jp: その他の母体の循環器系疾患及び呼吸器系疾患により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的母亲循环和再影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P004
source: Foetus and newborn affected by maternal nutritional disorders
ja_jp: 母体の栄養障害により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的产妇营养障碍的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P005
source: Foetus and newborn affected by maternal injury
ja_jp: 母体の損傷により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体损伤影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P006
source: Foetus and newborn affected by surgical procedure on mother
ja_jp: 母体に対する外科的処置により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体的外科手术的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P007
source: Foetus and newborn affected by other medical procedures on mother, not elsewhere classified
ja_jp: 母体に対するその他の医学的処置により影響を受けた胎児及び新生児，他に分類されないもの
zh_cn: 胎儿和新生儿的母亲其他医疗程序的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P008
source: Foetus and newborn affected by other maternal conditions
ja_jp: その他の母体の病態により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的产妇的其他条件的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P009
source: Foetus and newborn affected by unspecified maternal condition
ja_jp: 詳細不明の母体の病態により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的未产妇条件影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P01
source: Foetus and newborn affected by maternal complications of pregnancy
ja_jp: 母体の妊娠合併症により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的母亲的妊娠并发症的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P010
source: Foetus and newborn affected by incompetent cervix
ja_jp: 無力頚管により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受宫颈机能不全的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P011
source: Foetus and newborn affected by premature rupture of membranes
ja_jp: 前期破水により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的胎膜早破的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P012
source: Foetus and newborn affected by oligohydramnios
ja_jp: 羊水過少症により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受羊水过少

# model:gnuhealth.pathology,name:P013
source: Foetus and newborn affected by polyhydramnios
ja_jp: 羊水過多症により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受羊水过多

# model:gnuhealth.pathology,name:P014
source: Foetus and newborn affected by ectopic pregnancy
ja_jp: 子宮外妊娠により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的异位妊娠的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P015
source: Foetus and newborn affected by multiple pregnancy
ja_jp: 多胎妊娠により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受多胎妊娠的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P016
source: Foetus and newborn affected by maternal death
ja_jp: 母体死亡により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的影响孕产妇死亡

# model:gnuhealth.pathology,name:P017
source: Foetus and newborn affected by malpresentation before labour
ja_jp: 分娩開始前の胎位異常により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的影响在分娩前先露

# model:gnuhealth.pathology,name:P018
source: Foetus and newborn affected by other maternal complications of pregnancy
ja_jp: その他の母体の妊娠合併症により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的其他并发症影响产妇

# model:gnuhealth.pathology,name:P019
source: Foetus and newborn affected by maternal complication of pregnancy, unspecified
ja_jp: 母体の妊娠合併症により影響を受けた胎児及び新生児，詳細不明
zh_cn: 胎儿和新生儿的影响妊娠母体并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:P02
source: Foetus and newborn affected by complications of placenta, cord and membranes
ja_jp: 胎盤，臍帯及び卵膜の合併症により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎盘，脐带及胎膜并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:P020
source: Foetus and newborn affected by placenta praevia
ja_jp: 前置胎盤により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎盘前置

# model:gnuhealth.pathology,name:P021
source: Foetus and newborn affected by other forms of placental separation and haemorrhage
ja_jp: その他の様式の胎盤剥離及び出血により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受其他形式的胎盘剥离及出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P022
source: Foetus and newborn affected by other and unspecified morphological and functional abnormalities of placenta
ja_jp: その他及び詳細不明の胎盤の形態及び機能の異常により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎盘的其他和未特指的形态和功能异常

# model:gnuhealth.pathology,name:P023
source: Foetus and newborn affected by placental transfusion syndromes
ja_jp: 胎盤輸血症候群により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受胎盘输血综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P024
source: Foetus and newborn affected by prolapsed cord
ja_jp: 臍帯脱出により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受脐带脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:P025
source: Foetus and newborn affected by other compression of umbilical cord
ja_jp: 臍帯のその他の圧迫により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受脐带的其他压缩

# model:gnuhealth.pathology,name:P026
source: Foetus and newborn affected by other and unspecified conditions of umbilical cord
ja_jp: 臍帯のその他及び詳細不明の病態により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受脐带其他和未特指情况

# model:gnuhealth.pathology,name:P027
source: Foetus and newborn affected by chorioamnionitis
ja_jp: 絨毛羊膜炎により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受绒毛膜羊膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P028
source: Foetus and newborn affected by other abnormalities of membranes
ja_jp: 卵膜のその他の異常により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受膜的其他异常

# model:gnuhealth.pathology,name:P029
source: Foetus and newborn affected by abnormality of membranes, unspecified
ja_jp: 卵膜の異常により影響を受けた胎児及び新生児，詳細不明
zh_cn: 胎儿和新生儿受膜的异常，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:P03
source: Foetus and newborn affected by other complications of labour and delivery
ja_jp: その他の分娩合併症により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受临产和分娩的其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:P030
source: Foetus and newborn affected by breech delivery and extraction
ja_jp: 骨盤位分娩及び牽出により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的分娩和提取的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P031
source: Foetus and newborn affected by other malpresentation, malposition and disproportion during labour and delivery
ja_jp: 分娩中のその他の胎位異常，胎向異常及び胎児骨盤不均衡により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的影响胎位

# model:gnuhealth.pathology,name:P032
source: Foetus and newborn affected by forceps delivery
ja_jp: 鉗子分娩により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受产钳术的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P033
source: Foetus and newborn affected by delivery by vacuum extractor [ventouse]
ja_jp: 吸引分娩により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿的影响通过抽真空输送

# model:gnuhealth.pathology,name:P034
source: Foetus and newborn affected by Caesarean delivery
ja_jp: 帝王切開分娩により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受剖宫产术的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P035
source: Foetus and newborn affected by precipitate delivery
ja_jp: 急産により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受沉淀影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P036
source: Foetus and newborn affected by abnormal uterine contractions
ja_jp: 異常子宮収縮により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受异常子宫收缩的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P038
source: Foetus and newborn affected by other specified complications of labour and delivery
ja_jp: その他の明示された分娩合併症により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受临产和分娩的其他并发症的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P039
source: Foetus and newborn affected by complication of labour and delivery, unspecified
ja_jp: 分娩合併症により影響を受けた胎児及び新生児，詳細不明
zh_cn: 胎儿和新生儿受劳动和分娩的并发症影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P04
source: Foetus and newborn affected by noxious influences transmitted via placenta or breast milk
ja_jp: 胎盤又は母乳を介して有害な影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受歪风通过胎盘或母乳传播

# model:gnuhealth.pathology,name:P040
source: Foetus and newborn affected by maternal anaesthesia and analgesia in pregnancy, labour and delivery
ja_jp: 妊娠及び分娩における母体の麻酔及び鎮痛治療により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体怀孕期间麻醉和镇痛，分娩和分娩影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P041
source: Foetus and newborn affected by other maternal medication
ja_jp: その他の母体への投薬により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受其他母体药物

# model:gnuhealth.pathology,name:P042
source: Foetus and newborn affected by maternal use of tobacco
ja_jp: 母体のタバコ使用<喫煙>により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体使用烟草的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P043
source: Foetus and newborn affected by maternal use of alcohol
ja_jp: 母体のアルコール使用<飲酒>により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受产妇使用酒精的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P044
source: Foetus and newborn affected by maternal use of drugs of addiction
ja_jp: 母体の嗜癖性薬物使用により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受成瘾母亲使用药物的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P045
source: Foetus and newborn affected by maternal use of nutritional chemical substances
ja_jp: 母体の栄養性化学物質の使用により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体营养化学的影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P046
source: Foetus and newborn affected by maternal exposure to environmental chemical substances
ja_jp: 母体の環境化学物質の曝露により影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体暴露于环境的化学物质影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P048
source: Foetus and newborn affected by other maternal noxious influences
ja_jp: 母体のその他の有害な影響を受けた胎児及び新生児
zh_cn: 胎儿和新生儿受其他母体歪风影响

# model:gnuhealth.pathology,name:P049
source: Foetus and newborn affected by maternal noxious influence, unspecified
ja_jp: 母体の有害な影響を受けた胎児及び新生児，詳細不明
zh_cn: 胎儿和新生儿受母体有害的影响，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:P05
source: Slow foetal growth and foetal malnutrition
ja_jp: 胎児発育遅延<成長遅滞>及び胎児栄養失調(症)
zh_cn: 缓慢的胎儿的生长发育和胎儿营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:P050
source: Light for gestational age
ja_jp: 妊娠期間に比較して低体重
zh_cn: 胎龄的光

# model:gnuhealth.pathology,name:P051
source: Small for gestational age
ja_jp: 妊娠期間に比較して低体重・低身長
zh_cn: 小于胎龄

# model:gnuhealth.pathology,name:P052
source: Foetal malnutrition without mention of light or small for gestational age
ja_jp: 妊娠期間に比較して低体重又は低身長の記載のない胎児栄養失調(症)
zh_cn: 胎儿营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:P059
source: Slow foetal growth, unspecified
ja_jp: 胎児の発育遅延<成長遅滞>，詳細不明
zh_cn: 胎儿生长缓慢，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P07
source: Disorders related to short gestation and low birth weight, not elsewhere classified
ja_jp: 妊娠期間短縮及び低出産体重に関連する障害，他に分類されないもの
zh_cn: 对妊娠期短和低出生体重相关的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P070
source: Extremely low birth weight
ja_jp: 超低出産体重(児)
zh_cn: 极低出生体重

# model:gnuhealth.pathology,name:P071
source: Other low birth weight
ja_jp: その他の低出産体重(児)
zh_cn: 其他低出生体重

# model:gnuhealth.pathology,name:P072
source: Extreme immaturity
ja_jp: 超未熟(児)
zh_cn: 极不成熟

# model:gnuhealth.pathology,name:P073
source: Other preterm infants
ja_jp: その他の早産児
zh_cn: 其他早产儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P08
source: Disorders related to long gestation and high birth weight
ja_jp: 遷延妊娠及び高出産体重に関連する障害
zh_cn: 在长时间的酝酿和高出生体重相关疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:P080
source: Exceptionally large baby
ja_jp: 超巨大児
zh_cn: 特大婴儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P081
source: Other heavy for gestational age infants
ja_jp: 妊娠期間に比較して過体重のその他の児
zh_cn: 其他重于胎龄儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P082
source: Postterm infant, not heavy for gestational age
ja_jp: 過期産児，妊娠期間に比較して過体重でないもの
zh_cn: 过期产儿

# model:gnuhealth.pathology,name:P10
source: Intracranial laceration and haemorrhage due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による頭蓋内裂傷及び出血
zh_cn: 颅内破裂由于产伤出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P100
source: Subdural haemorrhage due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による硬膜下出血
zh_cn: 硬膜下出血由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P101
source: Cerebral haemorrhage due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による脳出血
zh_cn: 由于产伤脑出血

# model:gnuhealth.pathology,name:P102
source: Intraventricular haemorrhage due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による脳室内出血
zh_cn: 脑室内出血由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P103
source: Subarachnoid haemorrhage due to birth injury
ja_jp: 出産損傷によるくも膜下出血
zh_cn: 蛛网膜下腔出血由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P104
source: Tentorial tear due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による(小脳)テント裂傷<断裂>
zh_cn: 产伤引起的脑膜撕裂

# model:gnuhealth.pathology,name:P108
source: Other intracranial lacerations and haemorrhages due to birth injury
ja_jp: 出産損傷によるその他の頭蓋内裂傷及び出血
zh_cn: 其他颅内伤口和出血由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P109
source: Unspecified intracranial laceration and haemorrhage due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による詳細不明の頭蓋内裂傷及び出血
zh_cn: 未指定的颅内裂伤和出血，由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P11
source: Other birth injuries to central nervous system
ja_jp: 中枢神経系のその他の出産損傷
zh_cn: 其他出生损伤中枢神经系统

# model:gnuhealth.pathology,name:P110
source: Cerebral oedema due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による脳浮腫
zh_cn: 产伤引起的脑水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:P111
source: Other specified brain damage due to birth injury
ja_jp: 出産損傷によるその他の明示された脳傷害
zh_cn: 其他指定的脑损伤由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P112
source: Unspecified brain damage due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による詳細不明の脳傷害
zh_cn: 未指定的脑损伤由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P113
source: Birth injury to facial nerve
ja_jp: 顔面神経の出産損傷
zh_cn: 面神经产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P114
source: Birth injury to other cranial nerves
ja_jp: その他の脳神経の出産損傷
zh_cn: 其他颅神经产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P115
source: Birth injury to spine and spinal cord
ja_jp: 脊椎及び脊髄の出産損傷
zh_cn: 出生损伤脊髓和脊柱

# model:gnuhealth.pathology,name:P119
source: Birth injury to central nervous system, unspecified
ja_jp: 中枢神経系の出産損傷，詳細不明
zh_cn: 中枢神经系统产生损伤，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P12
source: Birth injury to scalp
ja_jp: 頭皮の出産損傷
zh_cn: 头皮产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P120
source: Cephalhaematoma due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による頭血腫
zh_cn: 头血肿由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P121
source: Chignon due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による後頭部まげ状隆起
zh_cn: 由于产伤发髻

# model:gnuhealth.pathology,name:P122
source: Epicranial subaponeurotic haemorrhage due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による帽状腱膜下出血
zh_cn: 帽状腱膜下出血由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P123
source: Bruising of scalp due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による頭皮の皮下出血
zh_cn: 产伤引起的头皮挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P124
source: Monitoring injury of scalp of newborn
ja_jp: モニタリングによる新生児頭皮の損傷
zh_cn: 监测新生儿头皮损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P128
source: Other birth injuries to scalp
ja_jp: 頭皮のその他の出産損傷
zh_cn: 头皮的其他产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P129
source: Birth injury to scalp, unspecified
ja_jp: 頭皮の出産損傷，詳細不明
zh_cn: 头皮产伤，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P13
source: Birth injury to skeleton
ja_jp: 骨格の出産損傷
zh_cn: 骨骼产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P130
source: Fracture of skull due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による頭蓋骨折
zh_cn: 产伤引起的颅骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:P131
source: Other birth injuries to skull
ja_jp: 頭蓋のその他の出産損傷
zh_cn: 颅骨的其他产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P132
source: Birth injury to femur
ja_jp: 大腿骨の出産損傷
zh_cn: 股骨产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P133
source: Birth injury to other long bones
ja_jp: その他の長管骨の出産損傷
zh_cn: 其他长骨的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P134
source: Fracture of clavicle due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による鎖骨の骨折
zh_cn: 产伤引起的锁骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:P138
source: Birth injuries to other parts of skeleton
ja_jp: その他の部位の骨格の出産損傷
zh_cn: 其他部位骨骼的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P139
source: Birth injury to skeleton, unspecified
ja_jp: 骨格の出産損傷，詳細不明
zh_cn: 骨骼产伤，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P14
source: Birth injury to peripheral nervous system
ja_jp: 末梢神経系の出産損傷
zh_cn: 外周神经系统产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P140
source: Erb's paralysis due to birth injury
ja_jp: 出産損傷によるエルプ麻痺
zh_cn: 埃尔布麻痹由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P141
source: Klumpke's paralysis due to birth injury
ja_jp: 出産損傷によるクルンプケ麻痺
zh_cn: 克氏麻痹由于产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P142
source: Phrenic nerve paralysis due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による横隔神経麻痺
zh_cn: 产伤引起的膈神经麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:P143
source: Other brachial plexus birth injuries
ja_jp: その他の上腕神経そう<叢>の出産損傷
zh_cn: 其他分娩性臂丛神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P148
source: Birth injuries to other parts of peripheral nervous system
ja_jp: 末梢神経系のその他の部位の出産損傷
zh_cn: 在外周神经系统的其他部分产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P149
source: Birth injury to peripheral nervous system, unspecified
ja_jp: 末梢神経系の出産損傷，詳細不明
zh_cn: 外周神经系统产生损伤，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P15
source: Other birth injuries
ja_jp: その他の出産損傷
zh_cn: 其他产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P150
source: Birth injury to liver
ja_jp: 肝の出産損傷
zh_cn: 肝产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P151
source: Birth injury to spleen
ja_jp: 脾の出産損傷
zh_cn: 产伤脾

# model:gnuhealth.pathology,name:P152
source: Sternomastoid injury due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による胸鎖乳突筋損傷
zh_cn: 由于产伤胸锁乳突肌损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P153
source: Birth injury to eye
ja_jp: 眼の出産損傷
zh_cn: 眼睛的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P154
source: Birth injury to face
ja_jp: 顔面の出産損傷
zh_cn: 面部产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P155
source: Birth injury to external genitalia
ja_jp: 外性器の出産損傷
zh_cn: 外生殖器产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P156
source: Subcutaneous fat necrosis due to birth injury
ja_jp: 出産損傷による皮下脂肪え<壊>死
zh_cn: 产伤引起的皮下脂肪坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:P158
source: Other specified birth injuries
ja_jp: その他の明示された出産損傷
zh_cn: 其他特指的产伤

# model:gnuhealth.pathology,name:P159
source: Birth injury, unspecified
ja_jp: 出産損傷，詳細不明
zh_cn: 产伤，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P20
source: Intra-uterine hypoxia
ja_jp: 子宮内低酸素症
zh_cn: 宫内缺氧

# model:gnuhealth.pathology,name:P200
source: Intra-uterine hypoxia first noted before onset of labour
ja_jp: 分娩開始前に初めて気付かれた子宮内低酸素症
zh_cn: 分娩前首先注意到子宫内缺氧

# model:gnuhealth.pathology,name:P201
source: Intra-uterine hypoxia first noted during labour and delivery
ja_jp: 分娩中に初めて気付かれた子宮内低酸素症
zh_cn: 劳动和分娩期间首先注意到子宫内缺氧

# model:gnuhealth.pathology,name:P209
source: Intra-uterine hypoxia, unspecified
ja_jp: 子宮内低酸素症，詳細不明
zh_cn: 子宫内缺氧，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P21
source: Birth asphyxia
ja_jp: 出生時仮死
zh_cn: 胎儿产时窒息

# model:gnuhealth.pathology,name:P210
source: Severe birth asphyxia
ja_jp: 重度出生時仮死
zh_cn: 严重的出生窒息

# model:gnuhealth.pathology,name:P211
source: Mild and moderate birth asphyxia
ja_jp: 軽度及び中等度出生時仮死
zh_cn: 新生儿轻度窒息

# model:gnuhealth.pathology,name:P219
source: Birth asphyxia, unspecified
ja_jp: 出生時仮死，詳細不明
zh_cn: 出生窒息，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P22
source: Respiratory distress of newborn
ja_jp: 新生児の呼吸窮<促>迫
zh_cn: 新生儿呼吸窘迫

# model:gnuhealth.pathology,name:P220
source: Respiratory distress syndrome of newborn
ja_jp: 新生児呼吸窮<促>迫症候群<ＩＲＤＳ>
zh_cn: 新生儿呼吸窘迫综合症

# model:gnuhealth.pathology,name:P221
source: Transient tachypnoea of newborn
ja_jp: 新生児一過性頻呼吸
zh_cn: 新生儿暂时性呼吸急促

# model:gnuhealth.pathology,name:P228
source: Other respiratory distress of newborn
ja_jp: 新生児のその他の呼吸窮<促>迫
zh_cn: 其他新生儿呼吸窘迫

# model:gnuhealth.pathology,name:P229
source: Respiratory distress of newborn, unspecified
ja_jp: 新生児の呼吸窮<促>迫，詳細不明
zh_cn: 新生儿呼吸窘迫，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P23
source: Congenital pneumonia
ja_jp: 先天性肺炎
zh_cn: 先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P230
source: Congenital pneumonia due to viral agent
ja_jp: ウイルスによる先天性肺炎
zh_cn: 病毒性病原体引起的先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P231
source: Congenital pneumonia due to Chlamydia
ja_jp: クラミジアによる先天性肺炎
zh_cn: 先天性肺炎衣原体

# model:gnuhealth.pathology,name:P232
source: Congenital pneumonia due to staphylococcus
ja_jp: ブドウ球菌による先天性肺炎
zh_cn: 葡萄球菌引起的先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P233
source: Congenital pneumonia due to streptococcus, group B
ja_jp: Ｂ群レンサ球菌による先天性肺炎
zh_cn: 先天性肺炎链球菌，B组

# model:gnuhealth.pathology,name:P234
source: Congenital pneumonia due to Escherichia coli
ja_jp: 大腸菌による先天性肺炎
zh_cn: 先天性肺炎大肠杆菌

# model:gnuhealth.pathology,name:P235
source: Congenital pneumonia due to Pseudomonas
ja_jp: 緑膿菌による先天性肺炎
zh_cn: 先天性假单胞菌致肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P236
source: Congenital pneumonia due to other bacterial agents
ja_jp: その他の細菌による先天性肺炎
zh_cn: 其他病原体引起的先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P238
source: Congenital pneumonia due to other organisms
ja_jp: その他の病原体による先天性肺炎
zh_cn: 其他病原体引起的先天性肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:P239
source: Congenital pneumonia, unspecified
ja_jp: 先天性肺炎，詳細不明
zh_cn: 先天性肺炎，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:P24
source: Neonatal aspiration syndromes
ja_jp: 新生児吸引症候群
zh_cn: 新生儿吸入综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:P240
source: Neonatal aspiration of meconium
ja_jp: 新生児の胎便吸引
zh_cn: 新生儿胎粪吸入

# model:gnuhealth.pathology,name:P241
source: Neonatal aspiration of amniotic fluid and mucus
ja_jp: 新生児の羊水及び粘液の吸引
zh_cn: 新生儿吸入羊水和粘液

# model:gnuhealth.pathology,name:P242
source: Neonatal aspiration of blood
ja_jp: 新生児の血液吸引
zh_cn: 新生儿吸入血液

# model:gnuhealth.pathology,name:P243
source: Neonatal aspiration of milk and regurgitated food
ja_jp: 新生児の乳汁及び吐出食物の吸引
zh_cn: 新生儿吸入奶和反流食物

# model:gnuhealth.pathology,name:P248
source: Other neonatal aspiration syndromes
ja_jp: その他の新生児吸引症候群
zh_cn: 其他新生儿吸入综合征
